‫إليكم مقارنة سريعة بين التصنيف والانحدار.
‫سنخوض في المزيد من التفاصيل حول كل ما أكتبه هنا.
‫ولكني أريد أن أعطيكم لمحة سريعة
‫كي تعرفوا ما الذي يجب أن تنتبهوا إليه في هذا الدرس.
‫وأول ما سأذكره هو نوع المخرجات الخاصة بالخوارزمية.
‫وكما تعلمون، بالنسبة للتصنيف الخاضع للإشراف،
‫سيكون ذلك منفصلاً وعلى هيئة تسميات الفئات.
‫أما بالنسبة للانحدار، فسيكون مستمرًا.
‫وهو ما يعني في الأساس أننا سنتنبأ بعددٍ ما باستخدام الانحدار.
‫السؤال التالي، سؤالٌ شديد الأهمية، وهو ما الذي تحاول إيجاده
‫عند إجراء عملية تصنيف أو انحدار؟
‫في حالة التصنيف، تكون الإجابة غالبًا هي حد القرار.
‫ثم يمكنك، بناءً على موقع النقطة بالنسبة إلى
‫حد القرار هذا، تعيينها كتسمية فئة.
‫أما في حالة الانحدار فإن ما نحاول إيجاده هو ما يسمى
‫أفضل سطر ملاءمة.
‫وهو سطر يلائم البيانات وليس حدًا يصفها.
‫وهذا سيبدو منطقيًا جدًا في مقاطع الفيديو القليلة التالية.
‫آخر أمر سأذكره هو كيفية التقييم.
‫عندما كنا نقوم بإجراء التصنيف الخاضع للإشراف، كنا عادةً ما نستخدم الدقة،
‫وهي ما إذا كان قد تعلم تسميات الفئات بصورة صحيحة أم لا في مجموعة الاختبار.
‫أما بالنسبة للانحدار، فسنناقش بعض قياسات التقييم المختلفة.
‫أحدها يسمى مجموع الخطأ التربيعي.
‫والآخر يسمى R2.
‫وسوف أخبركم بالمزيد عن هذين الأمرين في منتصف الدرس.
‫ولكن النقطة الأساسية التي أريد منكم تعلمها من هذا الدرس هي،
‫أن الانحدار قد لا يكون مماثلاً للتصنيف الخاضع للإشراف،
‫إلا أن العديد من الأمور التي تعرفونها بالفعل عن التصنيف الخاضع للإشراف لها
‫نظير مباشر في الانحدار.
‫لذا يجب أن تنظروا إلى الانحدار على اعتبار أنه نوع مختلف من التعلم الخاضع للإشراف.
‫وليس على أنه موضوع جديد كليًا ينبغي عليكم تعلمه من الصفر.